Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/civ assassination failed.po
Languages: zh_tw

source: Ahhh! Help!
zh_tw: 唉唉！救命！

source: Aghhh! I'm under attack!!
zh_tw: Aghhh！我受到攻擊!!

source: Ughh! Help! Help!
zh_tw: Ughh！救命！救命！

source: Wha-?!
zh_tw: 什？

source: Agh?!
zh_tw: 哎？

source: Oww!
zh_tw: 嗷！

source: Ahh!
zh_tw: 啊！

source: I need help over here!
zh_tw: 我需要幫助！

source: Somebody help!
zh_tw: 有人幫忙！

source: A little help over here!
zh_tw: 這裡有點幫助！

source: I'll fight to the death!
zh_tw: 我會戰死！

source: What do you want?!
zh_tw: 你想要什麼？！

source: What do you want from me?!
zh_tw: 你想從我這裡得到什麼？！

source: Who sent you?!
zh_tw: 誰發給你了？！
